On va commencer par un petit jeu !
Rassemblez toutes les syllabes...
À la fin, le tout formera une phrase !
RA
Lancés à la poursuite de Luffy,
la bande au chapeau de paille
et la Franky Family
se rapprochent du Tribunal.
On compte sur toi, Gomorrhe !
Au Tribunal !
Gomorrhe !
Sapristi, qui sont ces zouaves ?
COUPABLE
Vous ne vous en tirerez pas comme ça.
Bande de déchets.
On a réussi, on a abattu le second !
S'ils nous coincent ici,
c'en est fini de nous !
Pendant ce temps, du côté de l'Entrée,
Sniperking agit.
- Super !
- Oimo et Kaashii se sont réveillés !
Ils tombent mal, eux.
Je suis vraiment plus en état.
C'est la fin ?
Comment avez-vous...
... osé...
... nous mentir ainsi !
Avant de se réjouir du sort de nos chefs
ou de pleurer sur les années perdues...
On va se défouler
jusqu'à ce que notre colère retombe.
Battons-nous ensemble, Roi des snipers.
Accompagné d'Oimo et Kaashii,
il va rejoindre Luffy et les autres.
Avec joie, mes braves.
Donnons la contre-attaque !
Rejoignons vite
nos valeureux camarades.
C'est dégueu.
Vous allez bientôt
sentir une énorme différence.
Deux nouveaux détenteurs de pouvoirs.
J'ai hâte de voir ça.
Dépêchez-vous de découvrir
quels sont vos pouvoirs.
À cet instant,
Luffy se trouve sur le toit du Tribunal
et se livre à un combat impitoyable
contre Blueno.
Metalium !
Roue !
Door Door !
- Une porte, dans le sol ?
- Door Door.
Hein ? Quoi ?
Elles étaient là, ces petites portes ?
Sapristi, je suis coincé...
Bon sang !
Porte tournante.
Il se passe quoi ?
J'ai la tête qui tourne !
C'est où, le devant ?
Arrête ça !
Pied-ouragan !
- Hé, cuistot.
- Ouais, j'ai vu.
Luffy est déjà en train d'affronter
le CP9.
Ah bon ?
On n'a plus le choix.
Ouais,
on passe en force jusqu'au Tribunal.
C'est la seule option.
- C'est décidé ! On y va, les gars !
- Ouais !
"Attendez" !
"Personne ne descend" !
Chopper ?
"Accrochez-vous !"
Gomorrhe...
C'est un ordre de Gomorrhe !
Fonce, Gomorrhe !
"Luffy en vue.
"Rassemblement
sur la place du Tribunal !"
Hé, Gomorrhe !
Pourquoi tu tapes dans le mur comme ça ?
Ça va ?
T'es à bout de forces ?
- C'est pas ça, il est aveugle !
- Hein ?
Ses rétines sont touchées,
il voit rien !
C'est vrai ?
Tu ne vois plus rien ?
Il s'est emballé !
Serrez les rangs !
Il faut arrêter ce monstre !
Restez pas plantés là !
Tirez vite au mortier !
- Arrête, Gomorrhe !
- Tu n'es plus en état de courir !
Il dit qu'il a fait une promesse
à Sodom.
"Je prends la relève.
"Je vais me charger de tes passagers
et transporter tout le monde."
Gomorrhe...
Ils étaient dans le ventre du monstre ?
Mais on a déjà bien bouffé.
J'ai plus faim. On peut toujours
les ramener, en rations de secours.
Patron, c'est terrible !
Des pirates ont blessé
Sodom et Gomorrhe.
Ils manquent pas de culot
pour oser s'en prendre à mes troupes.
Hé ! Arrêtez de vous trémousser,
vous êtes blessés !
Sodom, Gomorrhe !
C'est un cul-de-sac.
S'il le percute, il va y rester.
Gomorrhe, arrête-toi !
Ne cours pas n'importe où ! Stop !
Un cul-de-sac ?
Tu vois ça quelque part, toi ?
Non,
je ne vois rien de ce genre.
Voilà le Tribunal, Gomorrhe !
On... On y est, Gomorrhe.
À toutes les troupes !
Le King Bull transportant les pirates
a brisé le blocus du secteur D.
Les pirates ont atteint
la place du Tribunal !
Je répète :
les pirates ont atteint...
Regarde, Funkfried.
Voici l'escargophone doré.
Pour posséder cet appareil étincelant,
ainsi que pour déclencher
un Buster Call,
il faut l'autorisation d'un amiral du QG
ou de quelqu'un encore plus haut placé.
C'est un trésor.
L'amiral Aokiji me l'a confié
pour que je puisse lancer
un Buster Call.
Mais en y réfléchissant bien,
si je ressuscite les armes antiques,
je n'aurai plus besoin de l'autorisation
d'un amiral pour avoir cet appareil,
puisque j'aurai
toute la Marine à ma botte.
Le Buster Call...
Déclenchez le Buster Call.
Faites tous feu en même temps.
Notre cible est la totalité d'Ohara,
l'île des archéologues.
En appuyant sur ce petit bouton,
je peux rayer une île de la carte.
Il n'y a pas à dire,
le pouvoir, c'est aussi une arme.
Commandant Spandam !
La peur du siècle !
Ça va pas ?
On t'a pas appris à frapper ?
J'ai failli enfoncer le bouton !
Veuillez m'excuser, commandant,
mais il y a une urgence.
Vous avez un appel de l'île principale.
Comment ça ?
Il leur suffisait de m'appeler ici,
que diable !
Hé ! Le combiné est décroché !
Qui s'amuse à le décrocher
tout le temps ?
Tu as bien dit
que c'était une affaire urgente ?
Oui.
Spanda.
Hé, Nico Robin.
Il paraît que l'île principale a
un message urgent à me transmettre.
Enfin,
ce ne doit pas être si urgent que ça.
T'as une petite idée ?
Il a fait ce qu'il a pu,
il a réussi à mettre 5 hommes au tapis.
Qu'est-il advenu
de Luffy au chapeau de paille ?
Face à Oimo et Kaashii,
les deux super gardiens,
tes amis ont dû finir en bouillie.
Tu veux les détails ?
On va apprendre ensemble
quel est le sort réservé aux idiots
qui ont bravé le gouvernement.
- T'es vraiment une raclure.
- La ferme, crapule.
Allô, soldat ?
Spandam à l'appareil.
C'est vous, commandant ?
Ouf...
On peut enfin vous prévenir.
Mais par où commencer ?
Du calme, andouille.
C'est au sujet des pirates, c'est ça ?
Il leur est arrivé quoi ?
Attends, une seconde.
Écoute.
Tu vas me résumer les points importants,
parle à haute et intelligible voix.
- Bien ! Ils ont...
-Vous les avez tués par mégarde ?
Ils n'avaient qu'à pas être faibles.
Environ 60 pirates ont investi la place.
Ils se trouvent actuellement
tout au bout de l'île.
Ils ont même pris d'assaut
la place du Tribunal !
À toutes les troupes
de l'île principale !
Rassemblement immédiat
sur la place du Tribunal !
Tu t'es bien débrouillé, Gomorrhe.
Vous avez foncé, tous les deux.
Votre sacrifice ne sera pas vain.
On passe à l'attaque, les gars !
On doit sauver Franky !
Les pirates sont arrivés
sur la place du Tribunal !
- Vous voyez Luffy ?
- Non.
Impossible de grimper directement
sur le toit.
Ouais.
On n'est pas élastiques, nous.
Vous avez vu
combien de membres du CP9 ?
J'ai juste vu le grand mastard
avec des cornes.
Qu'ils aient traîné
Robin et Franky là-haut
et qu'ils nous y attendent
paraît peu probable.
En tout cas, on doit vite
rattraper Luffy et sauver Robin.
- Vite, tous au Tribunal !
- Le pont n'est pas baissé, bloquez-les.
Crôa !
Trop balèze, la grenouille !
Incroyable, dire qu'un boulet comme ça
a abattu Gomorrhe !
Là-bas, ils s'enfuient !
Ils sont trois !
Pourquoi ils s'enfuient ?
Ce sont eux qui ont commencé.
Crétin, on n'a pas le temps de courir
après chaque ennemi qui se carapate !
T'es lourd,
je voulais juste me renseigner.
C'est pas plus mal de savoir
qui nous attaque, non ?
Il l'a abattu.
C'est quoi, ce type ?
Il doit être sacrément costaud
pour balancer un tel boulet.
C'est une unité spéciale,
comme la brigade des Cerbères ?
Il doit y en avoir d'autres
qui se planquent, faites gaffe.
Allez, secouons-nous,
les soldats vont nous tomber dessus.
Coinçons-les ! Ils ne pourront pas
ouvrir les portes en pierre du Tribunal.
On va les acculer sur la place.
Mais c'est vrai, ça.
Ces portes sont gigantesques.
Comment on va faire...
pour les ouvrir ?
Assez lambiné ! Je pars devant !
Il... Il a démoli
l'énorme porte en pierre...
Zanbai.
On va se séparer en deux groupes,
un de chaque côté.
On va aller abaisser le pont-levis.
D'a... D'accord, je compte sur vous.
Bon, on va faire trois équipes.
Il me faut quelques hommes
pour faire le ménage dans le Tribunal.
Faites gaffe à vous.
C'est parti !
Chargez !
LA TOUR JUDICIAIRE
LE TRIBUNAL
Hein ?
De plus,
les géants gardiens de l'Entrée,
Oimo et Kaashii,
ont retourné leur veste.
Ils sont en train de remonter
l'île principale en courant.
Hors de mon chemin !
Et au total, on doit au moins avoir...
- 2 000 blessés !
- Ben... C'était pas 5 blessés ?
Luffy au chapeau de paille a abattu
à lui seul plus de 1 000 hommes
mais il s'est brusquement volatilisé !
Nous sommes actuellement à sa recherche.
C'est sans doute
la pire situation qu'ait connue
Enies Lobby depuis le début
de son histoire !
Blueno ?
Qu'est-ce qu'il fiche là-bas ?
Non mais,
il se passe quoi, sur cette île ?
C'est quoi, ce bazar ?
Bon, ça s'est refermé.
Évidemment.
Si une porte s'ouvre,
elle doit se refermer.
Tu as réussi à éviter mon Pied-ouragan.
Ouais, c'était pas grand-chose.
Je ne m'y attendais pas.
Saleté !
Il vole.
Index Gun !
Incision !
Metalium !
Gum Gum...
Munition !
Metalium !
Pied-ouragan !
Hein ?
Il se déplace aussi vite que moi.
Il a réussi à dévier mon Pied-ouragan.
Ses capacités physiques
sont invraisemblables.
C'est pas bon.
Si je reste comme ça,
ça ne suffira jamais.
Quand j'ai perdu contre Aokiji,
j'ai réalisé un truc.
Si on doit croiser sur Grand Line,
d'autres types aussi coriaces que lui,
il faut que je devienne plus fort.
Pour pouvoir protéger mes amis.
Je veux rester avec mes amis,
même s'ils sont moins forts que moi.
Je dois donc devenir
absolument imbattable.
Ou je risque de perdre mes camarades.
Et donc, tu vas faire quoi ?
J'ai pensé à une technique,
pour me battre à fond.
Pour que personne ne disparaisse.
Pour que personne ne s'en aille
loin de moi.
Qu'est-ce qu'il mijote ?
Qu'arrive-t-il à son corps ?
T'es hors course.
Tu ne peux plus rien contre moi.
Comment ?
Toutes mes techniques
viennent de passer au niveau supérieur.
Gear...
Second !
À SUIVRE
Heureux de vous avoir croisés ici,
les gars.
C'est quoi, ton bluff ?
Toi et moi,
- on n'est plus au même niveau.
- Bon sang !
- Je ne vois plus le chapeau de paille !
- Gum Gum...
Prochain épisode :
"Je ferai tout pour protéger mes amis.
"Le 'Gear Second' en action !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
JE FERAI TOUT POUR PROTÉGER MES AMIS
LE 'GEAR SECOND' EN ACTION